1 - Faça um algoritmo que determine o maior número entre N números. A condição de parada é a entrada de um valor 0, ou seja, o algoritmo deve ficar calculando o maior até que a entrada seja igual a 0 (ZERO).

2 - Faça um algoritmo que conte de 1 a 100 e a cada múltiplo de 10 emita uma mensagem: "Múltiplo de 10".

3 - Faça um algoritmo que conte de 0 a 10, exiba a contagem na tela.

4 - Crie um algoritmo de tabuada, o usuário poderá escolher qual tabuada ele deseja ver, o programa irá calcular e exibir na tela.

5 - Faça um algoritmo que receba 5 valores, e exiba a: 
* Soma dos valores
* media entre os valores
* quantos sao divisiveis por 5
* quantos sao nulos
* soma dos pares

6 - Construa um algoritmo que leia X valores inteiros e positivos e:
• Encontre o maior valor
• Encontre o menor valor
• Calcule a soma dos números lidos